Video - 1
Video - 2
Video - 3
Video - 4
Video - 5
Video - 6
Video - 7
Představení prohlížeče Google
V tomto videu se dozvíte všechno o prohlížeči Google, co budete potřebovat. Ukážeme si, jak v Googlu vyhledávat, co jsou to rychlé odpovědi, nebo jak si vyhledat obrázky.
https://youtu.be/mQ7uXtBijK0
PC, Počítač, Internet, Vyhledávač, vyhledat, Hledat, Google
Video - 8
Video - 9
Jak si vyhledat MHD spojení
Naučte se s námi vyhledat na internetu spojení pro Vaši cestu městskou hromadnou dopravou. Ukážeme si, která stránka je pro vyhledávání spojů nejlepší, jak na ní vyhledávat, a jak si vybrat vhodný čas, abyste nemuseli nemuseli zbytečně čekat na zastávce.
https://youtu.be/ATfCjAilMls
PC, Počítač, Internet, Vyhledávač, Vyhledat, Hledat, Autobus, Bus, Metro, Vlak, Tramvaj,
Video - 10
Jak si vyhledat počasí
Plánujete jet na chatu a chcete vědět, jestli bude svítit sluníčko? V tomto videu Vás naučíme, jak si vyhledat počasí na internetu, a ukážeme si také jak pracovat s meteoradarem a předpovědí srážek.
https://youtu.be/3e4fTHtAh6Q
PC, Počítač, Internet, Vyhledávač, Vyhledat, Hledat, Slunce, Sníh, Déšť, Teplota, Vítr, Srážky,
Video - 11
Video - 12
Video - 13
Jak si vyhledat spojení MHD na mobilu
V tomto videu Vás naučíme, jak si rychle a jednoduše z Vašeho telefonu najdete vhodný spoj MHD. Pomocí aplikace Jízdní řády Vám také ukážeme, jak si můžete koupit SMS jízdenku, a spoustu dalších užitečných funkcí.
https://youtu.be/guAyzJtQjoY
Mobil, Telefon, iPhone, Samsung, IOS, Android, Aplikace, Vyhledávač, Vyhledat, Hledat, Autobus, Bus, Metro, Vlak, Tramvaj,
Video - 14
Jak si vyhledat počasí na iPhonu
V tomto videu Vás naučíme, jak si na Vašem Iphonu vyhledat počasí. Ukážeme si, jak si najít počasí na konkrétních místech, vyhledat pravděpodobnost deště, nebo předpokládanou teplotu na jednotlivé dny.
https://youtu.be/9F0h9gPJg_8
Mobil, Telefon, iPhone, Aplikace, IOS, Vyhledávač, Vyhledat, Hledat, Slunce, Sníh, Déšť, Teplota, Vítr, Srážky,
Video - 15
Video - 16
Video - 17
Co je to email
Jste začátečníci v práci s počítačem a chcete si založit svou vlastní emailovou adresu? V tomto videu se dozvíte, co takový email je, k čemu ho využijete, a na jakých internetových stránkách se email nejčastěji zakládá.
https://youtu.be/rhvAW2yWp44
PC, Počítač, Internet, dopis, zpráva, schránka, online, mail, email, gmail, centrum, seznam, volny, volný,
Video - 18
Jak si založit emailovou adresu na Gmail.com
Chcete si založit emailovou adresu na stránce Gmail.com? V tomto videu se dozvíte, jak na to, a krok po kroku si s námi založíte účet bez zbytečného stresu.
https://youtu.be/pDASFd9UA6o
PC, Počítač, Internet, dopis, zpráva, schránka, online, mail, email, gmail,
Video - 19
Video - 20
Video - 21
Video - 22
Video - 23
Video - 24
Představení stránky Mapy.cz
Chystáte se na výlet a potřebujete naplánovat trasu? V tomto videu Vás naučíme, jak pracovat se stránkou Mapy.cz, která je nejlepší na plánování pěších, cyklistických, ale třeba i běžkařských výletů po České republice.
https://youtu.be/k05i60mf_kU
PC, Počítač, Internet, Mapy, Mapa, Trasa, Cesta, Auto, Chůze, Pěšky, Kolo, Běžky, Vyhledat
Video - 25
Video - 26
Video - 27
Video - 28
Co je to Start menu
V tomto videu si ukážeme, co je to Start menu a jak nám může v práci s počítačem pomoct. Naučíme Vás používat všechny důležité funkce, které Vám usnadní mnoho každodenních činností na počítači.
https://youtu.be/aZcj1odygtA
PC, Počítač, Základy
Video - 29
Video - 30
Video - 31
Video - 32
Video - 33
Video - 34
Video - 35
Video - 36
Video - 37
Video - 38
Video - 39
Video - 40
Video - 41
Video - 42
Video - 43
Video - 44
Video - 45
Video - 46
Video - 47
Video - 48
Video - 49
Video - 50
Video - 51
Video - 52
Video - 53
Video - 54
Jak si založit emailovou adresu na Centrum.cz
Chcete si založit emailovou adresu na stránce Centrum.cz? V tomto videu se dozvíte, jak na to, a krok po kroku si s námi založíte účet bez zbytečného stresu.
https://youtu.be/LtFaGTxE6Nk
PC, Počítač, Internet, dopis, zpráva, schránka, online, mail, email, centrum,
Video - 55
Jak si založit emailovou adresu na Seznam.cz
Chcete si založit emailovou adresu na stránce Seznam.cz? V tomto videu se dozvíte, jak na to, a krok po kroku si s námi založíte účet bez zbytečného stresu.
https://youtu.be/IxLcBdCU9WA
PC, Počítač, Internet, dopis, zpráva, schránka, online, mail, email, seznam,
Video - 56
Video - 57
Video - 58
Jak si do iPhonu nainstalovat aplikace
V tomto videu si ukážeme, jak si ve Vašem iphonu můžete stáhnout aplikace z Appstoru. Ukážeme Vám, jak rozpoznat placené a neplacené aplikace, jak konkrétní aplikaci vyhledat, nebo jak poznat, zda máte v nějaké aplikaci objednané předplatné.
https://youtu.be/c9c9zVa3JME
Mobil, Telefon, iPhone, IOS, app store, app, obchod, koupit, instalovat, Aplikace
Video - 59
Video - 60
Video - 61
Jak si založit emailovou adresu na Volny.cz
Chcete si založit emailovou adresu na stránce Volny.cz? V tomto videu se dozvíte, jak na to, a krok po kroku si s námi založíte účet bez zbytečného stresu.
https://youtu.be/zTL6FI-Ylzs
PC, Počítač, Internet, dopis, zpráva, schránka, online, mail, email, volný, volny,
Video - 62
Video - 63
Video - 64
Video - 65
Video - 66
Jak používat kalkulačku na iPhonu
V tomto videu se naučíte, jak na Vašem iphonu používat aplikaci kalkulačka. Ukážeme Vám všechny její užitečné funkce, které by se Vám mohly hodit.
https://youtu.be/aggjF-4rUW4
Mobil, Telefon, iPhone, IOS, sčítání, odčítání, násobení, dělení, Aplikace
Video - 67
Jak používat kalkulačku pro Android
V tomto videu si ukážeme, jak používat kalkulačku na telefonech s androidem. Ukážeme si základní i složitější matematické funkce, a také doplňkové funkce, jako je například převodník jednotek.
https://youtu.be/g8XQk7AgIGQ
Mobil, Telefon, Samsung, Android, sčítání, odčítání, násobení, dělení, Aplikace
Video - 68
Video - 69
Video - 70
Video - 71
Jak pracovat s Google překladačem
V tomto videu se naučíte, jak pracovat s nejvyužívanějším internetovým překladačem, jak měnit jazyky, a jak využít jeho další užitečné funkce, jako je třeba překládání z fotek.
https://youtu.be/REl9BOkqG3w
PC, Počítač, Internet, Jazyk, Jazyky, překlad, přeložit, angličtina, čeština, němčina, francouzština, ruština, Vyhledat
Video - 72
Jak používat překladač na mobilu
V tomto videu Vám ukážeme, jak používat na mobilu aplikaci Google překladač. Naučíte se vybírat mezi jazyky, ale také využívat užitečné funkce, jako je třeba překládání z fotek.
https://youtu.be/xPxKmw7bboM
Mobil, Telefon, Samsung, Android, iPhone, IOS, Aplikace, Jazyk, Jazyky, překlad, přeložit, angličtina, čeština, němčina, francouzština, ruština,
Video - 73
Jak používat poznámky na iphonu
V tomto videu se naučíte, jak pracovat s aplikací poznámky na iphonu. Ukážeme Vám, jak si v poznámce vytvořit nákupní seznam, tabulku, nebo jak do poznámky vložit fotku či dokument.
https://youtu.be/1J8hw1kAQtc
Mobil, Telefon, iPhone, Aplikace, IOS, zápisník, poznámka, zapsat, poznamenat, blok,
Video - 74
Video - 75
Jak se orientovat v nastavení pro Android
V tomto videu Vás naučíme, jak si upravit základní nastavení Vašeho mobilu s androidem. Ukážeme Vám, jak si regulovat hlasitost, jas, nebo jak si upravit velikost písma tak, aby se nám co nejpříjemněji četlo.
https://youtu.be/QeNk_ePTUQ0
Mobil, Telefon, Samsung, Android, nastavit, změnit, hlasitost, písmo, Základy
Video - 76
Video - 77
Video - 78
Video - 79
Jak se připojit k wifi s Androidem
V tomto videu Vám ukážeme, jak se z Vašeho mobilu s androidem připojíte k internetu prostřednictvím wifi.
https://youtu.be/LahSXLSEDps
Mobil, Telefon, Samsung, Android, internet, bezdrátově, nastavení, heslo, Základy
Video - 80
Video - 81
Video - 82
Video - 83
Video - 84
Video - 85
Video - 86
Video - 87
Video - 88
Video - 89
Video - 90
Video - 91
Video - 92
Video - 93
Video - 94
Jak vyhledávat aplikace v Android mobilech
V tomto videu si ukážeme, jak si můžeme v našem mobilu s androidem najít některou z našich aplikací. Také Vás naučíme, jak rychle najít jakýkoli z našich kontaktů.
https://youtu.be/qGTnsh4GB2s
Mobil, Telefon, Samsung, Android, vyhledávání, najít, hledat, Základy
Video - 95
Video - 96
Video - 97
Jak si nastavit tapetu na Androidu
V tomto videu Vás naučíme, jak si nastavíte na svém mobilu s Androidem novou tapetu. Ukážeme si, jak si vybrat z předem vytvořených tapet, a také jak si můžete na tapetu nastavit vlastní fotku.
https://youtu.be/CIkVenk4Ymk
Mobil, Telefon, Samsung, Android, nastavení, tapeta, obrázek, plakát, Základy
Video - 98
Video - 99
Video - 100
Video - 101
Video - 102
Video - 103
Video - 104
Video - 105
Video - 106
Video - 107
Video - 108
Video - 109
Video - 110
Video - 111
Video - 112
Video - 113
Video - 114
Video - 115
Video - 116
Video - 117
Video - 118
Video - 119
Video - 120
Video - 121
Video - 122
Video - 123
Video - 124
Video - 125
Video - 126
Video - 127
Představení funkce „Najít“ na Iphonu
Zapomínáte často, kam jste si položili svůj Iphone? V tomto videu Vám představíme funkci, s jejíž pomocí můžete nejen najít ztracený mobil nebo jiné zařízení, ale také najít své přátele a rodinu, nebo na dálku zamknout svůj mobil z počítače, aby se do něj nikdo nedostal.
https://youtu.be/9RsnRPLLOOg
Mobil, Telefon, iPhone, IOS, Aplikace, vyhledávač, najít, hledat, ztráta, ztratit,
Video - 128
Video - 129
Video - 130
Video - 131
Video - 132
Video - 133
Video - 134
Video - 135
Video - 136
Video - 137
Video - 138
Video - 139
Video - 140
Video - 141
Video - 142
Video - 143
Video - 144
Video - 145
Video - 146
Představení aplikace Hodiny na Iphonu
V tomto videu si ukážeme, jaké funkce najdeme v aplikaci hodiny na Iphonu. Naučíme Vás nastavit si budík, jak najít stopky, jak si nastavit odpočet na časovači, a nebo jak používat světové hodiny.
https://youtu.be/19A0n7aPITU
Mobil, Telefon, iPhone, Aplikace, IOS, čas, změna času, časový rozdíl, vzbudit,
Video - 147
Video - 148
Představení aplikace Kalendář na Iphonu
V tomto videu si ukážeme, jaké funkce najdeme v aplikaci Kalendář na Iphonu. Naučíme Vás vytvářet si upozornění na konkrétní data a ukážeme Vám, jak se mezi Vašimi upozorněními orientovat.
https://youtu.be/rdb6_zGX7sc
Mobil, Telefon, iPhone, IOS, upomínka, Aplikace
Video - 149
Video - 150
Video - 151
Video - 152
Video - 153
Představení aplikace Netflix na Iphonu
V tomto videu Vám představíme aplikaci Netflix pro Iphone. Provedeme Vás celým procesem registrace, dáme Vám užitečné tipy, a ukážeme si také, jak se pohybovat v samotné aplikaci při hledání filmů a seriálů.
https://youtu.be/hnNJDeroAmI
Mobil, Telefon, iPhone, Aplikace, IOS, film, televize, videa, seriál, seriály, filmy, video,
Video - 154
Video - 155
Video - 156
Video - 157
Video - 158
Video - 159
Video - 160
Video - 161
Video - 162
Video - 163
Video - 164
Video - 165
Video - 166
Video - 167
Video - 168
Video - 169
Video - 170
Video - 171
Video - 172
Video - 173
Video - 174
Video - 175
Video - 176
Video - 177
Video - 178
Video - 179
Video - 180
Video - 181
Video - 182
Video - 183
Video - 184
Video - 185
Video - 186
Video - 187
Video - 188
Video - 189
Video - 190
Video - 191
Video - 192
Video - 193
Video - 194
Video - 195
Video - 196
Video - 197
Video - 198
Video - 199
Video - 200